'Bagaimana kabarmu di sini?'
'Kita bisa menghilangkan kutukan itu'
'dengan menikahkan gadis terkutuk itu'
'ke dalam keluarga yang mengutuknya.'
'Chikki dan kamu akan menikah.'
"Dan itu juga, dengan
semua ritualnya."
'Pertama, uang palsu masuk,
sekarang orang palsu masuk.'
'Jika orang palsu tidak berhasil,
bagaimana orang palsu bisa bertahan?'
Ibu, kamu menyuruh adikmu
untuk mengambil kembali kutukan itu.
Tapi ini masih terjadi.
Chikki.  Apa yang kamu lihat kali ini?
Chikki.  Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja.
Nenek, keluarga...
Semuanya baik-baik saja.
Ya, Chikki.
Hmm.
Chikki.
Beri tahu aku semuanya.
Apa yang Anda lihat?
Saya minta maaf.  Chikki, apa yang terjadi?
Apa?
Apa yang terjadi dengan leherku?
Apa yang telah terjadi?
Perlihatkan pada saya.
Kotoran.  Chikki.
Bagaimana luka di lehermu?
Kamu baik-baik saja sampai sekarang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bekas luka ini bisa sampai ke sini?
Kamu baik-baik saja.  - Yash.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Bergerak.
Minggir.  Aku ingin berbicara.
Tapi Nenek...
- Yash, dengarkan dia.  Bangun.
Kemarilah.
Di Sini.
Anak yang baik.
Dengarkan aku.
Sekarang, tidak ada seorang pun...
akan menanyakan pertanyaan apa
pun kepada Chikki dan mengganggunya.
Chikki.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu adalah menantu
perempuan di rumahku.
Dan...
Saya tidak akan membiarkan apa pun
terjadi pada menantu perempuan saya.
Biarpun itu adalah
mata jahat adikku,
Saya akan menyambut Anda hari ini.
Kamu akan memenuhi
keinginan Nenekmu, kan?
Chikki mampu mengecoh kutukan tersebut.
Dan...
Dan aku bisa menghadapinya
bahaya apa pun yang menghadangku.
Kami akan sangat bahagia.
Akan ada kebahagiaan dimana-mana.
Suara kebahagiaan akan
mencapai Bhumigarh.
Dan Yash...
Anda.
Yash.  Mengapa kamu kesal?
Jika kegelapan tidak
meninggalkan tugasnya,
lalu mengapa kecerahan
harus melakukannya?
Yash.
Sambil bahagia, sambil tersenyum,
kita harus menghadirkan kecerahan.
Maukah kamu melakukannya?
Katakan padaku, Yash.
Anda akan melakukannya, bukan?
Hah?
Bagus.
Menantu perempuan kami telah tiba.
Kami akan membuat makanan yang begitu
enak, makanan yang begitu enak sehingga...
Bukan hanya jari sendiri, orang
juga akan menjilat jari orang lain.
Gayatri.  Mendengarkan.
Kami akan membuat labu
asam manis, 'puri', kentang kering,
susu asam, 'kheer', dan...
- Nenek, dengarkan aku.
Saya akan memutuskan menunya.
Sebenarnya seleraku yang terbaik.
Nyonya.  Nyonya Ritu ingin bertemu denganmu.
Katakan padanya aku sudah tiba.
Saya akan menemuinya.
Oke, Nyonya.
Wallpaper ini bagus sekali, Bu.
♪ Iblis telah tiba.  ♪
Ayo.
Nenek.  Anda dan saya mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa betapapun normalnya kita berusaha
menjadi atau berusaha berpenampilan,
tidak ada yang normal.
Tidak ada yang menjadi normal.
Ada seseorang yang
melakukan pembunuhan.
Dia terlihat persis sepertiku.
Chikki melihat segala
sesuatu yang akan terjadi.
Dan kali ini...
Kali ini bukan hanya tentang
dia yang mendapat penglihatan.
Ada bekas luka di leher Chikki.
Seseorang benar-benar...
Apa yang terjadi, Nenek?
Nenek, aku tahu
bahwa Anda memiliki
jawaban atas pertanyaan saya.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Kamu akan mengetahui segalanya, Yash.
Anda akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Tapi kamu membuat Chikki bahagia saat ini.
Dia membutuhkanmu.  Bersamanya.
Saya selalu bersamanya.
Aku akan selalu bersamanya.
Tapi kali ini,
Saya tidak mengerti siapa musuh kita.
Silakan.
Tolong beritahu aku sesuatu, Nenek.
Ingatlah hal itu dalam pikiran Anda
bahwa semua ini pernah
terjadi sebelumnya.
Nenek, pada siapa hal itu terjadi?
Nenek, tolong beritahu aku.
Nenek.
Kepada siapa hal itu terjadi?
- Kakekmu.
Kakek!
Datang.  - Nenek.
Di keluarga kami...
Kakek kita pernah
menderita ini sebelumnya?
Tapi kamu tidak memberitahu siapa pun.
Anda telah melihat semua ini sebelumnya.
Keluarga ini sudah
mengalaminya sebelumnya.
Anda tidak memberi tahu siapa pun.
Hal-hal tersebut harus
diberitahukan dan dapat dipercaya.
Aku tidak mempercayai semua itu, tapi...
Ayo pergi.  - Tapi apa, Nenek?
Tapi apa?
Tetapi...
Yang terulang kembali
bukan sekedar kejadian.
Kisah ini terulang
kembali, Yash.
Apapun yang terjadi,
itu bukan hanya takhayul, Yash.
Nenek.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kakek.
Apa yang terjadi padanya?
Silakan.
- Saya akan memberitahu Anda.
Dahulu kala, suku Bhumigarh...
mengutuk keluargaku dan
kemudian kakekmu meninggal.
Kemudian...
Nenek.  Apa yang kamu katakan?
Kakek meninggal...
karena kutukan ini?
Ibu.
Saya pikir ini saatnya untuk
mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Katakan yang sebenarnya pada mereka, Bu.
Penduduk Bhumigarh percaya
bahwa kutukan ini
mirip dengan kematian.
Dikatakan bahwa
kutukan ini membawa
kematian bersamanya.
Itu adalah legenda urban.
Ada kutukan.
Inilah dampak setelahnya.
Jadi, firasatnya,
kematian,
penampakan ganda...
Apa yang kamu katakan, Raj?
Katakan dengan cara
yang bisa kita pahami.
Arti dari firasat adalah...
seseorang dapat melihat sebelumnya
jika sesuatu yang buruk akan terjadi.
Maksudmu... Hal yang sama terjadi pada Chikki.
- Tepat.
Dan penampakan gandanya?
Seseorang berada di tempat yang
berbeda pada waktu yang sama.
Itu terjadi pada Yash.  - Ya.
Meninggal...
Semuanya terhubung.
Ini telah terjadi pada banyak orang.
Orang-orang telah berbagi
pengalaman mereka di Internet.
Aku masih kecil ketika...
ibuku membawaku
dan lari dari Bhumigarh.
Tapi adikku, Kalyani
tinggal bersama ayahku.
Orang-orang biasa mengatakan itu
keluarga kami terkutuk.
Anda tidak mendengarkan mereka, kan?
Bagaimana aku bisa?
Kami memiliki petugas polisi di
keluarga kami.  Tanpa bukti apapun,
tidak ada yang bisa dipercaya.
Terlebih lagi, tidak boleh ada
bukti apa pun atas tragedi-tragedi ini.
Hantu tidak memberikan bukti.
Mereka tidak menjawab melalui surat.
Kami punya bukti kali ini.
Video itu.  Yash berada di dua
tempat pada waktu yang sama.
Tidak ada alasan untuk ragu.
Saya percaya itu
jika seseorang itu baik,
lalu kutukan ini dan sebagainya
tidak dapat merusak apa pun.
Tapi sekarang, aku mulai
meragukan diriku sendiri.
Sebenarnya, jika itu benar
hanya videonya saja, maka kita
akan menyebutnya AI atau Deepfake.
Tetapi...
Hal yang Jiya lihat
dengan matanya sendiri,
bagaimana kita bisa mengabaikannya?
Mungkin itu hanya ilusi.
TIDAK.
Namun bekas luka di
leher Anda bukanlah ilusi.
Video dan Yash berada di
dua tempat bukanlah ilusi.
Atau apakah firasat itu hanya ilusi?
Apa yang terjadi?  Nenek.
Itulah pertanyaannya.
Tapi jawabannya...
Jawabannya akan diberikan oleh
adik Nenek yang menyeramkan.
Benar?  - Ya.
Kalyani...
harus menjawab kita.
Tapi kalian semua
ingat satu hal.
Mereka mempunyai kekuatan untuk mengutuk.
Mereka mempunyai kekuatan supranatural.
Dan kita...
Kami memiliki cinta.
Kami punya keluarga.
Dan orang-orang yang
mempunyai benda-benda ini,
tidak ada yang bisa menyakiti mereka.
Dipahami?  - Ya.
Jangan khawatir.
Apapun masalahnya, kita
akan menghadapinya bersama.
Kami akan mengalahkan mereka.
Ya.
Ayo.
Ayo makan dulu.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo.
Ayo pergi.
Yash.
Ayo.
Ayo pergi.
Itu perintah Nenek.
Mulai hari ini dan seterusnya, hanya laki-laki
yang akan menyajikan makanan tersebut.
Kami tidak memasak di dapur.
Tapi kita harus menyajikan makanannya.
Jangan terlihat begitu kesal.
Menyajikan makanan.
Mama.  Juhi.
Saya sangat senang untuk kalian.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mulai melayani dengan cepat.
Chikki.
Rumah ini dan Nenek tercinta
kami telah banyak berubah.
Ya, Nenek menjadi baik sekarang.
Apa maksudmu dia baik sekarang?
Apakah dia jahat sebelumnya?
Apa yang kamu katakan, Chikki?
Bu, apa yang dia katakan?
SAYA...
TIDAK.
Dia sangat baik sebelumnya.
Dia sangat baik sebelumnya?
- Ya.
Haruskah kita menyuruh Nenek menjadi seperti sebelumnya?
- Tidak tidak.
TIDAK.
Jiya.
Makan.
Anda...
Mengapa kamu memakai pakaian mewah?
Jika Nenek menyetujui
pernikahan itu, bukan berarti begitu
kamu akan duduk berpakaian
seperti pengantin dan aku akan pergi
ke kantor dengan menunggang kuda.
Ada waktu untuk pernikahan.
Kenapa kamu memakai gaun pengantin?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Begitulah cara Anda berbicara.
Rasanya seperti Anda melihat saya
mengenakan gaun ini untuk pertama kalinya.
Ya.
Apakah kamu pernah memakainya sebelumnya?
Yash.  Mengapa kamu menggodanya?
Menyajikan makanan.
Apa yang kamu inginkan, Chikki?
Yash.  Raj dan aku
membawakan gaun itu untuk Chikki.
Kami menutup mata Anda dan membawa
Anda ke kamar Anda.  Apakah kamu lupa?
Teman-teman.
Maukah kamu berhenti menggodaku?
Sebentar.
Saya datang dari luar.
Chikki.
Saya pergi ke komisaris.
Saya tidak di rumah.
Yash, kamu bersamaku
di kamar di lantai atas.
Aku tidak bercanda, Chikki.
Anda?
Di Sini?
Yash.  Kami berbicara.
Apakah kamu ingat?
- Kami mendekorasi kamarmu.
Kami berdua membawamu
dan Chikki ke kamarmu.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Tepat.  Kami melakukan banyak hal.
- Teman-teman, kamu tidak percaya padaku.
Anda bisa bertanya kepada
komisaris jika Anda mau.
Saya tidak di rumah.
Mengapa saya berbohong?
Kalau bukan kamu yang di
atas, lalu siapa orangnya?
Untuk perlindungan Chikki...
Pernikahan harus
dilangsungkan sedini mungkin.
Kami akan menikah besok.
Raj!  Juhi!
Dimana kalian semua?